Данная система актуальна в современном мире и необходима для упрощения контроля за уровнем освещённости в доме.
Колоссальное значение эта система имеет для поддержания зрения.
Правильно подобранный уровень освещения позволяет существенно сэкономить бюджет.
Несомненным плюсом является использования Wi-Fi и возможность удалённой работы с системой.
Установка и эксплуатация системы стоит минимальных материальных затрат, она удобна и проста в использовании.
Однако, в противоположность к простоте и недорогой стоимости можно перечислить такие недостатки, как чувствительность к спектру фоторезистра, низкая скорость реакции на изменение освещённости и так далее.
